湿仙贝也不是湿的嘛
爸爸第一次吃呀 没有干干的味道不错吧
照这个样子湿花林糖应该也不错的样子
真奥先生的公寓的修缮顺利结束了吗
嗯 行李也都放回去了
我来接吧
喂 大哥啊 怎么了
什么
话说回来 这里一点变化都没有呢
你说什么呢 看这
水龙头不漏水了
最近无论怎么弄都会漏水的问题终于解决了
解决啦
阿拉丝·拉姆斯你能明白呀 真棒
一点没有魔王的风范 丢死人了
假日扮演你的父亲角色是没问题 麦记还在装修吧
是不是去找个短工比较好？
你倒是快去找啊
打扰了
千姐姐
怎么了  小千
真奥哥 要去打个工吗 到长野去
长野？
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 蛮牛 库洛西 校对：库洛西 时轴：澄空秋色 后期：大米
漆原你还活着吗
别跟我说话
魔王
下田去
非常抱歉 他这么丢人
没事的啦 以前千穗也晕车的 可让我头疼了
还哭着说不愿意坐小学的春游的巴士
妈妈 不用说这个也行
就算是恶魔也会中暑也会晕车
什么 恶魔？
不是恶魔啦 是…
说的是熊吧 真奥哥
熊 长野会有熊出没吗
以前是不太见得到 最近会有些下山觅食
佐佐木小姐的奶奶是在干农活的时候被野猪伤了吧
伤势倒是不重  只是打工的那些孩子都怕了不干了
收获期实在人手不足 哥哥才来找我们商量
真奥先生你们肯来真的帮大忙了
麦记在装修的时候我们闲着也是闲着
现在问可能已经晚了 不邀请游佐小姐一起来真的好吗
我们上哪又不关她的事
你们看那个建筑
跟河童的脸一样
那是河童馆 听说展示着跟河童有关的传说和资料
说到河童 据传那是自古以来便在日本栖息的妖怪
喜欢做的事是相扑 喜欢的食物是黄瓜
而且它最可怕的地方是…尻子玉
尻子玉？
是的 河童会从人类的下身夺走名为尻子玉的器官
而尻子玉被夺走的人会变得颓废
就像漆原这样
漆原先生都没力气吐槽了
差不多要到了
顺带一提 这附近的山 除了公路以外全是佐佐木家的
理穂小姐 远道而来 欢迎欢迎
好久不见 大妈
来得好 千穗又长大了
你就是真奥先生吗
我是真奥贞夫 要受您关照了
我叫芦屋四郎
我是漆原
我是千穗的大妈 由美子
路途遥远想必也累了吧 房间已经准备好了
千穗 你带他们过去吧
好宽敞 光是玄关就比魔王城大了
这么说 佐佐木家在这附近拥有的山和田就比笹塚和幡之谷要大了吧
你在干什么呢 真奥哥 二楼从这里上去
芦屋 我现在意识到一个非常可怕的事实
什么事实
在玄关看不到楼梯
难道说
别闹了行吗 赶紧走吧
这次各位能来帮忙真的非常感谢
我是千穗的大伯 万治
这是我的妻子 由美子
那边的是我的长子 负责管理现场的一马
我是千穗的堂哥
这边是我的妻子 阳奈子和我的儿子 一志
大家好 一志也来打个招呼
小千的堂哥？
只是照顾过堂哥的孩子啦
之前承蒙您的照顾了
大家都已经到了吗
奶奶
不是受伤了吗
那点小问题根本不算受伤
这是我的老妈 英
听说您是被野猪伤到了
没事啦 只是吓了一跳坐到地上而已
既然没什么事那真是太好了
从今日开始重劳动就由我们负责了
奶奶请放心好好休息
那阳奈子 你带真奥先生他们去田里
这段时间仁能麻烦千穗照顾吗
好的 交给我吧
呀 千穗 成长为更好的女人了呀
听说最近做菜的水平也有所长进
为了做给真奥先生吃 菜品丰富了许多
喂喂喂 妈妈 你跟大妈说些什么呀
只是顺势说了些嘛
什么顺势嘛 妈妈
怎么了
抱歉  我在车上就在想了
总觉得在这里就能看到小千平时看不到的一面
感觉愉快起来了
我才不管呢
话说回来 真是感谢你们呢
不会让你们做太难的工作的
总之目前收获和除草的简单工作 光凭现在的人手忙不过来了
那个 比起工作的事
让他们坐在货台上真的不要紧吗
这样可能意外地不容易晕车呢
不是这个问题
要是被偶然路过的警察被发现
然后开了罚单该怎么办
不要紧不要紧 这块都是我家的地盘
虽说这个时期要收获的品种没那么多
但土地广阔 又都是不能用机器收获的作物
那些温室种的是茄子
隔壁的田则是黄瓜
你说隔壁...
这距离可相当于笹塚一条街
虽说收获时间是明早
不过现在就当是预习 来稍微干点活吧
不要紧不要紧 只是拔些野草而已
喂 漆原 还活着吗
看来是死了
芦屋 喂芦屋
怎么这边也意外地不像话
真奥哥 我能进来吗
怎么啦小千
看来都很累趴了呢
离晚饭还有点时间
一马哥问要不要大家一起去泡温泉
还真是造了间漂亮房子呢
这是去年刚建成的
虽说是旅馆 但也可以泡温泉
那六点半在大堂集合
千姐姐 找到啦
小阿拉丝·拉姆斯？
等等 你等一下啊阿拉丝·拉姆斯
跑步可是很危险的哟
游佐小姐 铃乃小姐
你们怎么会在这里
我才想说这句话
真奥先生 你和这几位相识吗
阿拉丝·拉姆斯
我记得是寄宿在真奥先生那里的...
妈妈 找到爸爸啦
爸爸？ 妈妈？
那个 也就是说是这么回事吗
因为这次真奥先生你们要来长野
于是把阿拉丝·拉姆斯托管在隔壁的...
我名叫镰月铃乃
镰月小姐家
但是此时来镰月小姐家玩的游佐小姐
和阿拉丝·拉姆斯的妈妈长得一摸一样
于是就被黏上了
就是这样
于是因此想念起在日本担任父亲一职的真奥
吵着要见他
查了一下才发现这附近有间温泉旅馆
于是急急忙忙追了过来
虽说可能会造成麻烦 但是还是想着在哪能见上一面
真奥先生
要是分开会对小孩造成压力的话
一开始就应该把她带来
嗯 是的 对不起
话又说回来
居然放置这孩子到不记得双亲的长相
这也是个问题
真奥先生也该去好好地说教一下那位亲戚
我学生时代的朋友
也忙到孩子忘了父母的长相
应该是有什么内情吧
那个 佐佐木先生
虽然说对初次见面 而且刚丢了一番人
向您提出这件事实在是有些不合礼仪
游佐小姐
能和真奥他们一样雇佣我和铃乃小姐吗
我的老家是种小麦的
应该比真奥他们更能派上用处才是
真是对不起 把贝尔你也卷进来了
没事 力气活就交给我吧
而且我也不是不理解艾米莉娅的心情
那帮家伙居然干起农活了
真是麻烦
真奥哥 你睡了吗
是小千吗 怎么了
对 对不起 我还没做好让你看的心理准备
请吧
晚上好 真奥哥
怎么了
那个 不好意思穿成这样来敲门
啊 没事
所以有什么事吗
不 虽然没什么事但是没完全没事
说起来
我还是第一次看小千这种休闲的打扮呢
把头发放下来挺可爱的
偶尔这样打扮不也挺好吗
才不是这回事呢
这是在家里才能这么打扮
才不是在谁面前都能这么穿的
是这样的吗
所以有什么事吗
那个 关于游佐小姐我有事想说
到外面去散散步如何
为什么星星能看得那么清楚啊
我想是因为大部分月光被山遮挡
照不到这边
啊原来如此 你这么一说确实如此
真奥哥 所以我想说关于游佐小姐的事
对了 确实说是有关惠美的事
你想知道为什么
游佐小姐会说想一起下田干农活吗
你不是从惠美那听来的是吧
是从铃乃小姐那听来的
游佐小姐对于你们要下地干农活这件事
保有着复杂的情绪
果然是这回事吗
你注意到了吗
不 也不是那么回事
我只是在想她老家是不是农耕家庭
是的
那当然会看不顺眼
肯定会觉得践踏了她的生活的我们
到底有什么脸来干这活
铃乃小姐也说游佐小姐是这么说的
真看不顺眼啊
最近变得很容易就能想象出她的这种事了
稍微有点吃醋了呢
你饶了我吧
我觉得是游佐小姐还没能调整好心态
说的也是
我总是在想
存不存在一种方法
能让我喜欢的人们从今往后都幸福生活下去
不存在吧
请不要立马就这么回答啊
小千？
差不多该回去了
能陪我散步真是谢谢啦
你们到底要谁睡到什么时候
惠...惠美？！
你怎么会跑到这来了
你昨天到底是怎么听的
我不是说了从今天开始也要在这干活吗
话是这么说 但是为什么会是你来叫我们...
这不是才四点半吗
现在可是夏季 这不是理所当然的吗
赶紧给我起来
各位早上好
快找个空座坐下
你怎么混进厨房了啊
半藏怎么了
那个不要命的家伙抱着被窝不肯放手
总之 趁着早上的时间分组收茄子和黄瓜吧
分组？
游佐小姐 你摘过茄子吗
摘过
那真奥先生和游佐小姐就去那边的大棚
阳奈子和镰月小姐来这边
芦屋先生和老爸去那边的大棚
漆原先生请跟我来
那我们开始吧
再见了 千穗
四天后我再来接你们
嗯 一路小心
拜拜
真奥哥没事吧
本以为早上会很凉快 没想到出了这么多汗
你知道为什么这么早就要开始收获吗
晨摘是收获茄子类蔬菜的基础
晨摘？
夜晚晒不到太阳 气温也会下降
所以蔬菜为了应对这种情况
会在夜间储备营养
也就是说在清晨收获 就能在营养最饱满的时候摘到吗
没错
即便是从同一片田里摘的
早上和中午摘到的 味道的差别之大也十分惊人
原来如此
怪不得要早起
不过 即便今天没法全部收获
明天早上再摘不就行了吗
怎么了
本该今天采摘的蔬菜只要过了一天
就会以惊人的速度生长
里面的瓤会变得空空如也 味道也会变差
谁都不会买了
要是收晚了 就全都会化为泡影
造成重大损失
真辛苦啊
没错 很幸苦的
从铃乃小姐那听来的
游佐小姐对于你们要下地干农活这件事
保有着复杂的情绪
怎么了
你不会是在反省吧 饶了我吧
反省什么……
你们把我的故乡和我爸爸的农田全都毁了
我先说明白
我不是不生气 也不打算原谅你们
但如果让你为这件事后悔
我的复仇之心 虽然只有那么一点点
但可能也会动摇的
所以我不想让你反省
但这只是我与你之间的问题
这件事与你们帮佐佐木家干农活完全是两码事
所以你不用在意我 好好干活吧
该怎么说呢
什么
麻烦的家伙
不过 这样真的好吗
的确从一大早开始就有不少重活
可是……
的确
让我们饱餐一顿好吃的饭 还有两个小时的午睡
这样要再领日薪 感觉会遭天谴的
恶魔怕什么天谴啊
我已经想睡一辈子了
虽然很没面子
但眼下没有我们能做的事
魔王大人 工作要靠自己找
现在艾米莉娅也靠着发挥特长
找到了自己的位置
你说的有道理
去问问英婆婆有什么活吧
怎么了 小志
来和姐姐玩吧 来
来玩吧
那你们就带一志到阳奈子那里去散散步吧
从刚才起他就一直闹着要见妈妈
交给我们吧
竟然真的去了
我可真佩服他们工作的毅力啊
阿拉丝·拉姆斯 不热吧
不热
一志 我们的草帽一样呢
阿拉丝·拉姆斯真有姐姐的样子呢
姐姐 一姐姐
你这样就把一志叫成姐姐了
谢谢你们带他过来
哪里 我们只是想帮上些忙
你在做什么
拔稗子
话说回来 铃乃呢
铃乃正在准备晚饭
是这样吗
刚才你们下来的时候
她正在后面磨刀
她是哪来的鬼婆婆吧
要是被本人听到了 会被胖揍的哦
我会转告她的
可能今天就没有真奥的晚饭了
爸爸 没有晚饭
对不起 我道歉 我收回前言
请你高抬贵手
怎么了 阳奈子姐姐
大家先冷静 不要发出响声
把身体伏下来
有熊
该怎么办啊
一马先生呢
他去看下面的水渠了
看上去很瘦啊
它要是在觅食可就有些麻烦了
要在它靠近前逃走吗
去下面的路找一马哥哥
这样或许最好
阿拉丝·拉姆斯 嘘
好的 嘘
不要急 慢慢走
小一 嘘
一志 求你了 安静些
不好 被发现 了